
java
web(html,js,css)



chatGPT

AUTO

80%的 
20%

算法；




刁仁宏
13438142532
24215272@qq.com


30,70

机考的




考试系统：
1.后端 ：跟数据库打交道，提供api【接口】    ---go   oj  +mysql+redis[缓存数据库]


登录接口,
输入参数:username,password
输出ok,username not exist,password error. username or password is error.

select count(*) from user where username ='' and password=''

2.前端  交换展示的页面；  vue   -----react;

人数需求：

前端 2 
后端 2


dapp

开发相关的；



9-12

上机：周日晚上；




 












Go语言基础(第1-2课)

1.变量和常量
2.基本数据类型
3.运算符
4.程序结构
5.简单代码





 学习一门语言的常规步骤？？？？？


 1.数据类型 
 2.定义变量的方法；  
 3.初始化 变量、赋值、 算术运算、关系运算；
 4.流程控制语句；
 5.常用内置函数，，数学函数，sqrt，pow，strlen,strcat
 6.代码结构
 7.IDE  vscode,golang 


  编译型 java，go
  解释型  html,css   ,js
 


package main

import "fmt"

func main() {
    /* Always Hello, World! */
    fmt.Println("Hello, World!")
}


package main定义了包名。必须在源文件中非注释的第一行指明这个文件属于哪个包。
package main表示一个可独立执行的程序，每个Go应用程序都包含一个名为main的包
import "fmt" 告诉编译器程序运行需要用fmt包
func main()是程序开始执行的函数，main函数是每一个可执行程序所必须包含的，一般来说都是在启动后第一个执行的函数（如果有init()函数则会先执行该函数）。
{}中"{"不可以单独放一行。
注释在程序执行时将被忽略。//单行注释，/..../多行注释也叫块注释，不可以嵌套使用，一般用于包的文档描述或注释成块的代码片段。
fmt.Println(...)将字符串输出到控制台，并在最后自动增加换行字符\n。用fmt.Print("Hello, World!\n")可以得到相同的结果。
 



go 代码执行

让我们来看下如何编写 Go 代码并执行它。步骤如下：

打开编辑器如Sublime2，将以上代码添加到编辑器中。

将以上代码保存为 hello.go

打开命令行，并进入程序文件保存的目录中。

输入命令 go run hello.go 并按回车执行代码。

如果操作正确你将在屏幕上看到 "Hello World!" 字样的输出。



 集合了面向过程+面向对象

标识符和关键字；
default,break,func,struct ,var,for,go

变量的定义：

var 变量名 变量类型


 var age int
 var name string
 var isOk bool

 var {

      a int
      b int
      c int
      d int
 }


 变量的初始化

   b=20
   a="cuit"
   c=3.4

  var age int = 18
  var name string = "xiaoming"
 

   d=a*b+c

   常量  const

   const pi=3.14
   const e =2.712

   const{
     pi=3.31
     e=2.72
     g=9.8
   }


  https://www.cnblogs.com/
  https://www.codeproject.com/
  


  基本数据类型：





  







